Az interjú során előfordulnak kényes kérdések. Ezeket összefoglaljuk. 
Elgondolkodunk azon, milyen megoldásokat javasoljunk ezektre.


Kényes, problémás kérdések és válaszok az interjú során!	                 

1. Hogyan tudna minden felhasználója a programhoz hozzáférni könnyedén?
2. Miért is lenne jobb ez a rendszer, mint az eddig működő rendszer?
3. Hogyan is működne ez pontosan?
4. Ez miben térne el a mostani rendszerben?

Megoldási javaslat:

1. A program elérhető lenne webes felületen, grafikus felületen és még az androidos telefonokon is
2. Azért lenne jobb, mert a saját kódunk sokkal kisebb rendszerigényű, mivel csak arra fejlesztjük, ami feltétlenül szükséges. Ezen felül ezt tudnánk az iskolai szerverről futtatni, így elkerülve mindenféle külső behatást a program akadálytalan futtatásában.
3. Mivel még nincsen stabil terv, ezért a felhasználók véleménye ki lesz kérdezve, ki mit hogyan szeretne a programban látni.
4. Minden hibajelentésnek van időcímkéje, innentől fogva sokkal egyszerűbb lekövetni, mikor volt, melyik osztály volt akkor a teremben, és ki ült akkor ott.
