Kérdések a szereplőkhöz!


Rendszergazda
Kérdések:
1. Milyen platformon használná a programot adminisztrációra?
2. Milyen platformokra ajánlaná a programot a tanárok számára?
3. Hogyan képzelné el az egész rendszert?
4. Ha lenne egy ilyen program, mennyire használná?
5. Milyen kétségei vannak a programmal kapcsolatban?

Válaszok:

Tanár
Kérdések:
1. Ha lenne egy ilyen program, használná minden órán jelentésre?
2. Böngészőben, vagy inkább telefonon használná ezt a programot?
3. Milyen kétségei vannak a programmal kapcsolatban?

Válaszok:

Igazgató / Intézményvezető(k)
Kérdések:
1. Ön(ök) hasznáknák ezt a programot arra, hogy egy rongálási ügyet minél hamarabb megoldjanak?
2. Milyen részletességgel és milyen sűrűn szeretnének visszajelzést kapni?
3. Milyen felületen használnák a programot statisztikára és alkalmankénti problémamegoldásra?
4. Milyen kétségei vannak a programmal kapcsolatban?

Válaszok:
