A képzeletbeli felhasználók tulajdonságainak összefoglalása.

A szereplők további feltérképezése az interjúk eredményei alapján.

Szereplő: Rendszergazda

Céljai:
  - Egy gördülékeny rendszer kezelése, ahol látja, mikor, hol, milyen probléma van pontos leírással. 
  - Szoftveres és hardveres problémák minél hamarabbi megoldása
  - A kommunikáció egyszerű fenntartása a többi felhasználóval
  
Fenntartásai (félelmei):
  - Nem működik úgy a rendszer, ahogyan azt elképzelte
  - Frissen talált hibákat nem tudja egyedül megoldani, mint ahogyan egy népszerű keretrendszerben lehet.
  - Pozitív visszajelzések nélkül nem tudnánk pontosra meghatározni még így sem a tettest.
  
  
Szereplő: Tanár

Céljai:
  - A hibák azonnali bejelentése annak érdekében, hogy minél hamarabb megoldódjon az adott probléma 
  - A fölösleges faggatások elkerülése rongálási ügyekben
  - Gördülékeny kommunikáció a rendszergazdával
  
Fenntartásai (félelmei):
  - Nem működik úgy a rendszer, ahogyan azt elképzelte
  - Nem lát jelentősebb előrehaladást az előző módszerhez képest, ezért nem hisz a programban
  - Nehezen lehet egy ilyen rendszerbe beleszokni
  
  
Szereplő: Igazgató / Intézményvezető(k)

Céljai:
  - A rongálások tetteseinek előkerítése
  - Az iskolai rendszer folyamatos fenntartása
  - A többi probléma megoldása a hatékony munkavégzés érdekében
  
Fenntartásai (félelmei):
  - Nem működik úgy a rendszer, ahogyan azt elképzelte
  - Szerinte(tük) még így is nehézkes a tettes megtalálása néhány esetben
